Thật là tuyệt vời khi các con đến và chào đón Ta
theo cách tuyệt đẹp này.
Điều đó có thể đưa các con trở lại thời của Krishna
khi, thời thơ ấu, Ngài rất được bạn bè kính trọng
và họ đã cố gắng thể hiện tất cả sự tôn kính có thể.
Các con biết câu chuyện về sự ra đời của Ngài.
Các con cũng biết câu chuyện –
[Ta nghĩ nếu các con dừng nước lại - nếu không, bài nói của Ta có thể hơi bị…]
Các con biết câu chuyện về sự ra đời của Ngài.
Và ở đây chúng ta có dòng nước chảy, cả hai bên.
Cái cách Ngài thường thổi sáo, dọc theo sông Yamuna.
Toàn bộ sự việc trông, đôi khi, rất con người, nhưng không phải vậy.
Và, vào đúng thời điểm, bất cứ khi nào Ngài cần, khi còn là một đứa trẻ, Ngài đã thể hiện quyền năng của mình:
rằng Ngài đã giết một người phụ nữ là ác quỷ
và cuối cùng Ngài đã giết Kansa.
Sau đó các con biết rằng Ngài đã thuyết giảng Gita,
nhưng nó không nhanh như vậy.
Sau khi giết Kansa, Ngài đã xuống Dwarika để trị vì ở đó.
Và ở đó Ngài đã phải cưới thêm năm người vợ nữa.
Đầu tiên Ngài có mười sáu nghìn người vợ. Vì vậy, nhiều người có thể đặt câu hỏi,
“Thưa Mẹ, Ngài hẳn là một người chồng như thế nào?”
Mười sáu nghìn này giải thích rằng Ngài có mười sáu cánh
trên vùng luân xa Vishuddhi của Ngài
và mười sáu cánh này, nhân với một nghìn cánh
của Sahastrara trở thành mười sáu nghìn.
Vì vậy, đây là mười sáu nghìn quyền năng, mà chúng ta cũng có được.
Mười sáu nghìn quyền năng này đang hoạt động trong não bộ.
Những quyền năng này không thể đến dưới dạng các hành giả Sahaja Yogi,
vì vậy chúng đã đến dưới dạng những người phụ nữ
bị một vị vua giam cầm – chính xác là mười sáu nghìn –
và Ngài đã kết hôn với họ vì hôn nhân, tất cả đều rất dharmic.
Sau đó Ngài cũng đã cưới năm người vợ, những người đại diện cho năm nguyên tố.
Các Hóa thân không thể được hiểu từ góc độ con người –
không bao giờ có thể được hiểu, Ta nên nói vậy –
bởi vì cách thức và phương pháp của họ khác nhau.
Họ có những cách thức và phương pháp riêng của mình
và họ không tiết lộ chúng cho người khác.
Không phải là họ sợ tiết lộ hay không muốn tiết lộ,
mà là nó sẽ không thể hiểu được, không thể được con người thấu hiểu.
Nếu các con hỏi Ta một câu, chẳng hạn, “Thưa Mẹ, làm thế nào Mẹ quản lý được điều đó?”
Ta có thể sẽ chuyển chủ đề một cách rất khéo léo.
Vậy bây giờ, Ta sẽ nói cho các con về mười sáu nghìn cánh của Sahastrara
và bây giờ chúng ta có thể bắt đầu phiên dịch.
[Nói với người phiên dịch: “Con có thể tóm tắt lại cho họ.”]
Vậy bây giờ, để hiểu về mười sáu nghìn quyền năng mà các con đã có
trong não bộ của mình, đã và đang biểu lộ: Ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ
mười sáu nghìn quyền năng đó bắt đầu biểu lộ.
Mỗi cánh của Sahastrara có mười sáu năng lượng.
Và những cánh hoa này – ý Ta là các cánh hoa – được tạo thành từ năm nguyên tố.
Vì vậy, năm nguyên tố này, tạo ra một nghìn cánh hoa này,
có mười sáu năng lượng trên mỗi cánh hoa.
Bây giờ, năm nguyên tố là ở bên phải,
là nội dung hay, chúng ta có thể nói, là vật chất của não bộ.
Vật chất của não bộ được tạo ra theo cách
mà nó cũng có một lớp vật chất bảo vệ.
Vì vậy, chúng ta có chất xám và cả
chất trắng ở bên ngoài để bảo vệ chất xám.
Bây giờ, mười sáu năng lượng này được biểu hiện trong mỗi cánh hoa
đến từ bên trái.
Shri Krishna là một Hóa thân của bên trái.
Vì vậy, mười sáu năng lượng đến từ bên trái
tô điểm cho các cánh hoa được tạo thành từ năm nguyên tố.
Nhưng những năng lượng này đã tồn tại sẵn trong não bộ.
Bằng năm, cộng với mười sáu, năng lượng này, chúng ta thực hiện tất cả công việc của hệ thần kinh.
Ví dụ, nếu các con phải giơ tay lên như thế này,
thì trước hết, nó được thực hiện thông qua bên trái
vốn mong muốn nó được giơ lên.
Và sau đó được lệnh đến năm năng lượng hoặc năm nguyên tố: chúng đi vào hành động.
Ngoài ra, chúng ta có trong hệ thống của mình
một loại sắp xếp đặc biệt nơi có một hành động phản xạ,
được xây dựng từ trước trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, trong ý thức của con người, bất cứ điều gì hoạt động đều không phải là một hành động phản xạ.
Nhưng bây giờ, khi Sahastrara của các con được khai sáng với Kundalini,
tất cả một nghìn năng lượng này nhân lên thành mười sáu nghìn.
Vì vậy, tất cả các dây thần kinh trong cơ thể đều được khai sáng.
Sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Với một nghìn chiều kích này, các con trở nên có nhận thức tập thể.
Chúng ta có thể nói như thế này: nếu có mười sáu người ở trong năm ngôi nhà
và họ làm việc riêng lẻ
và đôi khi phối hợp với nhau.
Nhưng [sau đó] một trận lụt ập đến.
[Nói riêng với người phiên dịch: “Lũ lụt, lũ lụt.”]
Kết quả của trận lụt là tất cả những ngôi nhà này được gom lại với nhau
và bị bao bọc trong năng lượng của trận lụt đó.
Sau đó, họ nắm tay nhau.
Họ quên đi nhà cửa của mình
và họ bắt đầu sử dụng một năng lượng mới của nhận thức tập thể.
Đây chính xác là những gì đã xảy ra trong các con,
rằng ngay khi Kundalini đi lên bên trong các con và ban cho các con Sự Khai ngộ,
trận lụt đã đưa những năng lượng tiềm ẩn này trong các con vào hoạt động.
Các con không cần phải nghĩ rằng mình phải nắm tay nhau
khi có lũ lụt, các con cứ nắm lấy một cách tự động, tự nhiên.
Vì vậy, tất cả các năng lượng đột nhiên bắt đầu chuyển động.
Vì vậy, năng lượng này, nơi một nghìn năng lượng của não bộ
[được] đánh thức đột ngột, là năng lượng được gọi là Viratangana.
Đó là - bà ấy là sức mạnh của Virat.
Bà ấy là sức mạnh khiến Shri Krishna trở thành một Virat.
Vì vậy, mười sáu nghìn sức mạnh mà Ngài đạt được trong con người các con
được thực hiện thông qua sức mạnh của Viratangana.
Và trong thời hiện đại này, các con biết đó là ai.
Vì vậy, Adi Shakti mang hình dạng của Viratangana.
Với sự khai sáng đó, các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, Kundalini đi qua các luân xa khác nhau,
khai sáng các năng lượng khác nhau, cuối cùng đi đến não bộ
và khai sáng sức mạnh Viratangana.
Tại điểm này, tại điểm não bộ, Kundalini bắt đầu lan tỏa trong đầu.
Tất nhiên, Bà ấy phóng ra từ Sahastrara nhưng cũng nhỏ giọt xuống
qua tấm não này (medha) xuống hệ thần kinh giao cảm.
Điều đó làm các con thư giãn. Đó là lý do tại sao các con cảm thấy thư giãn.
Nó làm thư giãn hệ thần kinh giao cảm.
Điều đó làm mở rộng các luân xa.
Nó đưa luân xa trở lại vị trí bình thường.
Sự mở rộng của hệ thần kinh đối giao cảm, hay Sushumna,
làm cho Kundalini đi lên với lượng lớn hơn.
Tất cả được thực hiện bởi một hành động phản xạ của Kundalini.
Vì vậy, Kundalini đã được xây dựng theo cách mà khi Bà ấy đi lên,
Bà ấy tự động làm tất cả những điều này.
Vì vậy, Kundalini của các con có sức mạnh để khai sáng tất cả các luân xa của các con,
và để khai sáng não bộ của các con, và để thư giãn cho các con,
để tăng kích thước của các luân xa, và làm cho Kundalini đi lên một lần nữa!
Nhưng Kundalini có một sức mạnh rất đặc biệt:
đó là Kundalini của mỗi con người đều biết Ta.
Nhiều người chỉ cần nhìn thấy ảnh của Ta
đã được đánh thức Kundalini.
Nhưng nếu các luân xa của các con bị che mờ, hoặc kiệt quệ,
hoặc bị tắc nghẽn, hoặc tách rời nhau,
thì Kundalini sẽ dừng lại ở đó.
Đó là lý do tại sao một số người nhận được Sự Khai ngộ rất nhanh và một số người cần thời gian.
Những tâm trí bị định kiến này là khó khăn nhất.
Shri Mataji: Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hành giả Sahaja: Con không biết.
Shri Mataji: Nó có chạm vào nhau không?
Năng lượng kết nối với nhau.
Người dịch (hành giả Sahaja): Nhưng không phải ở kênh trung ương.
Shri Mataji: Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Người dịch (hành giả Sahaja): Được không? Không.
Việc Kundalini đi lên sẽ đạt được tốt hơn ở một nơi
mà các vị thánh thường lui tới, viếng thăm hoặc sinh sống,
cũng như đối với những người không quá phức tạp.
Ví dụ, chỉ hôm nay thôi, Ta đã phát hiện ra
rằng Nhà thờ Công giáo đã làm phức tạp cuộc sống của các con rất nhiều.
Ta không biết rằng họ đã rao giảng rằng tình dục là một tội lỗi!
Vậy thì, nếu đúng như vậy,
điều đó có nghĩa là chỉ có Adam và Eve, hai người, sống trên Trái đất này.
Và những người này đã không ở cùng Adam và Eve để biết họ đã làm gì
Và ý tưởng vô lý này
cũng tồn tại rất nhiều vào thời của Shri Krishna trong cộng đồng người Ấn Độ.
Và kết quả là, chúng ta có những nhà khổ hạnh rất nóng tính.
Họ đã phát triển một nhân cách một chiều, chẳng hạn như, giống như mặt trời,
nếu họ nhìn ai đó, họ có thể thiêu rụi người đó – thành bhasma (tro tàn).
Và họ khổ hạnh đến mức, nếu các con phải nói chuyện với họ,
các con phải dùng ít nhất là một cây sào rỗng, từ xa -
những người kinh khủng như vậy.
Nhưng Shri Krishna khi Ngài sinh ra,
Ngài đã phát hiện ra sự mất cân bằng này đang được tạo ra.
Cùng lúc đó, người anh em họ của Ngài, tên là Neminath,
là một Tirthankara của đạo Jain, đã phát triển một sự ác cảm với việc ăn thịt.
(Nói riêng với người phiên dịch: “Ăn thịt”).
Kết quả là, một thái cực khác bắt đầu,
và mọi người nghĩ rằng ăn thịt là một tội lỗi.
Tất cả các loại ‘tội lỗi’ bắt đầu phát triển mạnh.
Và họ có những nhãn hiệu [của tội lỗi]; nhãn hiệu này, nhãn hiệu kia.
Giống như các con có các nhãn hiệu như Christian Dior, cái này, cái kia –
cũng như vậy: tội này, tội này, tội này, kiểu như vậy.
Nhưng bên dưới, họ rất mê đắm tình dục.
Họ là những người đã bắt đầu những ngôi đền gợi tình này ở Ấn Độ – những người theo đạo Jain.
Bây giờ, mặt khác của vấn đề là những ‘thánh nhân’ Hindu kinh khủng –
Ta không nên gọi là thánh nhân, chúng ta nên gọi họ là gì? – những nhà khổ hạnh,
và những người Jain khủng khiếp này, tất cả hợp lại,
đã hình thành một ý niệm ghê gớm về tôn giáo.
Vì vậy, Krishna đã hóa thân.
Không chỉ để giết Kansa
mà còn để nói với mọi người rằng loại định kiến ngu ngốc này không phải là tôn giáo.
Tôn giáo không bao giờ có thể đi ngược lại các quy luật tự nhiên.
Nhưng sự tiến triển bắt đầu đi từ tình dục không có maryadas –
hoặc ở các loài động vật bậc thấp thì còn tệ hơn thế –
đi lên đến một điểm ở con người, nơi nó phải có maryadas:
là chung thủy với một người, và trung thành với người đó.
Và rồi Ngài đã mang đến tôn giáo của maryadas tự nhiên.
Các con phải kết hôn với người đó. Người phiên dịch Sahaja: Các con phải kết hôn.
Shri Mataji: Kết hôn. Các con phải kết hôn với người đó. Hôn nhân.
Người phiên dịch Sahaja: Kết hôn? Vâng? Shri Mataji: Cậu ấy lo lắng với từ đó!
Được rồi. Vâng, mọi người thường lo lắng!
Bây giờ, Ngài đã cưới năm người vợ và thêm mười sáu, mười sáu nghìn người nữa.
Vì vậy họ đã thách thức (Ngài), “Ngài nói gì về việc một vợ một chồng?
Ngài đã có quá nhiều vợ!”
Sau đó, Ta đã kể cho các con nghe một câu chuyện về cách Ngài đã chứng minh rằng Ngài là một Yogeshwara.
Ngài vượt lên trên tất cả những mối quan hệ này.
Và điều này cho thấy rằng, đối với các Yogeshwara, không quan trọng Ngài đã kết hôn bao nhiêu lần
hoặc, đối với một Yogeshwari như Ta, Ta có bao nhiêu người con!
Vì vậy, thời thế – hay cái mà chúng ta gọi là samayachar –
khiến một người hành xử theo một cách đặc biệt, đó là một Hóa thân.
Có một vụ án giết người của một người đàn ông theo [giáo phái] Hare Rama Hare Krishna.
Tất nhiên, điều đó không được xác thực, nhưng anh ta cảm thấy rằng, sau tất cả, anh ta là Krishna,
nên anh ta có thể giết người.
Này, Krishna là một Hóa thân,
Ngài biết ai cần phải giết và giết như thế nào.
Ngài nói rằng, “Không ai còn sống cả, bây giờ Ta đã giết họ rồi.”
Sự suy xét khôn ngoan của một Hóa thân là hoàn hảo.
Vì vậy, người ta không nên ngay lập tức nghĩ rằng vì một Hóa thân đã làm như vậy,
thì chúng ta cũng có thể làm theo.
Nhưng con người luôn tự cho mình quyền làm theo.
Đó là phần ngu ngốc của tất cả con người, Ta phải nói vậy.
Giống như những người theo đạo Thiên Chúa, tất cả họ đều tin rằng họ phải bị đóng đinh
và họ phải chịu đau khổ.
Các con có phải là Chúa Giê-Su không?
Với rất nhiều sự đóng đinh của rất nhiều người theo đạo Thiên Chúa ngu ngốc
chúng ta sẽ đạt được điều gì?
Tất cả những ý tưởng phức tạp đều xuất phát từ những điều vô nghĩa này,
chỉ để nói rằng phải có sự u ám.
Giống như hôm qua Ta đã nói với các con, đó là những người khốn khổ.
Chúa Giê-Su đã tự đóng đinh mình để luân xa Agya của các con có thể được khai thông
và để các con tận hưởng cuộc sống,
bởi vì chính Chúa Giê-Su là một Hóa thân,
và việc các con đóng đinh Ngài hay không đóng đinh Ngài cũng không có gì khác biệt đối với Ngài.
Vì vậy, sự khác biệt giữa một Hóa thân và một con người
trước hết, cần phải được hiểu trong cuộc đời của Krishna.
Khi trời bắt đầu mưa lớn và khi Indra muốn
hạ bệ Shri Krishna, những cơn mưa rất dữ dội.
Ngài chỉ cần nhấc ngọn núi Govardhan lên bằng một ngón tay của Ngài.
Vì vậy, những người khác, là những người đi theo Ngài, những Gopa của Ngài,
họ cũng có vài cây gậy, vì vậy họ cũng dùng gậy chống lên, các con thấy đó.
Nhưng họ là những đứa trẻ!
Bây giờ, Ta không hiểu những người đã trưởng thành, trông có vẻ trưởng thành,
lại hành xử tệ hơn cả trẻ con!
Tự nhiên luôn dạy chúng ta.
Bây giờ hãy xem, mọi người đang hiểu rằng bất cứ điều gì họ đã làm,
liên quan đến hôn nhân, là một điều sai trái
và bây giờ họ đang quay về với những gì Shri Krishna đã nói.
Shri Mataji: Con nói gì? Người dịch: Liên quan đến điều gì ạ.
Shri Mataji: Lại là hôn nhân. Người dịch: Lại là hôn nhân!
Nó giống như một tấm vải đỏ [chọc tức bò tót] đối với anh ấy vậy! Và với nhiều người nữa!
Ta nghĩ, đó cũng là do Giáo hội Công giáo này.
Nhưng tại sao Chúa Giê-Su lại tham dự một đám cưới?
Ý Ta là, điều này cần phải được hiểu: nếu Ngài phản đối hôn nhân
tại sao Ngài lại tham dự một đám cưới và còn làm ra rượu cho họ?
Nhưng họ đã sử dụng sự việc đó chỉ vì họ muốn uống rượu!
Nhưng ngay cả ở đó, Chúa Giê-Su cũng rất cẩn thận,
điều Ngài đã làm, Ngài đã biến nước thành rượu, chỉ trong một giây như thế.
Nhưng để làm ra rượu, các con phải ủ men nó.
Ta cũng có thể làm được điều đó, thì sao chứ?
Nhưng Ta không thể làm ra rượu, Ta sẽ phải cho một ít nấm men vào đó.
Vậy, vấn đề là ở đây: cách mà con người đã biến Thượng đế hay các Hóa thân thành –
theo tâm trí nhỏ bé và theo những mục đích ích kỷ của họ.
Bởi vì nếu các con nói rằng mình vốn là người có tội,
thì các con sẽ nói, “Bây giờ chúng ta phải làm gì?”
“Bây giờ để chuộc tội, các con hãy đưa thật nhiều tiền,”
và Thượng đế không hiểu về tiền bạc – có ích gì chứ?
Tất cả đều sai, hoàn toàn sai.
Các con không phạm tội lỗi nào cả.
Đây đều là những điều không tồn tại mà họ đang nói đến.
Nhưng Ta đã thấy ở phương Tây, người ta sẽ nói, “Làm sao Kundalini của chúng tôi có thể đi lên được?
Chúng tôi là những người có tội.”
Tốt hơn hết là hãy từ bỏ tất cả những định kiến này.
Không ai là người có tội cả:
đó là những gì Shri Krishna đã nói.
Dĩ nhiên, về cơ bản, Ngài đã chia con người thành ba loại.
Nhưng Ngài nói rằng bất cứ ai cũng có thể nhận được Sự Khai ngộ
và có thể được khai sáng.
Nếu Ngài tin rằng con người là những kẻ tội lỗi thì Ngài đã không nói điều này.
Điều này hoàn toàn chống lại Thượng đế, chống lại Chúa Giê-su và chống lại Krishna.
Các con đây, Virata đã tạo ra các con,
đến một mức độ, đưa các con đến một điểm.
Bây giờ các con sắp sửa đơm hoa kết trái
và người ta đã nói với các con rằng, ngay từ khi là hạt giống, các con đã có mầm bệnh trong mình.
Vì vậy, tất cả công trình vĩ đại của sự tiến hóa,
công trình vĩ đại đưa các con đến Vương quốc của Thượng đế hoàn toàn bị cắt bỏ.
Vì vậy, hôm nay là ngày để vui sướng,
để hạnh phúc –
nhưng không phải nhảy xuống biển [mà là] giữ vững con thuyền maryadas của các con –
bởi vì bây giờ bộ não của các con đã được khai sáng.
Bộ não này bây giờ, là một thứ mạnh mẽ mà các con có được,
nó xuyên qua tất cả năm kosha xung quanh các con,
tất cả năm hào quang xung quanh các con, được tạo nên bởi năm nguyên tố.
Bộ não này chạm đến sự vi tế của ether,
sự vi tế của Mẹ Đất,
sự vi tế của tất cả các nguyên tố.
Nhờ sự khai sáng này, các con đã trở nên vi tế.
Vì vậy, chúng ta phải quên đi những điều thô thiển.
Những thứ thô thiển chỉ đi theo bất cứ thứ gì vi tế giống như nam châm hút vậy.
Có một lần ở Úc, đó là một lễ Puja cho Shri Ganesha.
Và hoa dâm bụt, hoa màu đỏ, là loài hoa dành cho Shri Ganesha.
Và khi chúng tôi đang đi đến buổi lễ Puja, khắp mọi nơi
Ta thấy loài hoa dâm bụt này đang nở.
Vì vậy, Ta đã nói với các hành giả Sahaja, “Tốt hơn hết là hãy dừng xe ở đâu đó,
và hái một ít hoa này cho lễ Puja.”
Nhưng rồi họ đã quên mất!
Các con biết câu thần chú, “Ya Devi sarva bhuteshu bhranti rupena samsthita”.
Đó là ảo ảnh.
Và rồi, họ đột nhiên nhớ ra, “Ôi Mẹ ơi, chúng con quên mất hoa rồi!”.
Ta nói, “Tốt thôi khi các con đã quên, ai đó đã thay các con làm rồi.
Đó là lý do tại sao các con đã quên."
Khi chúng ta đến nơi làm lễ puja, cả nơi đó đã tràn ngập
những giỏ và giỏ hoa đó!
Vì vậy, khi các con quên, đừng nghĩ rằng các con đã quên điều gì đó,
nên có điều gì đó không ổn với các con.
Không, nó đã đi vào sự hiểu biết tinh tế của các con,
hoạt động theo cách phản xạ,
nhưng theo mười sáu nghìn chiều không gian.
Các con có thể tưởng tượng một nhạc cụ với mười sáu nghìn dây
kết nối với mười sáu nghìn dây khác
với mười sáu nghìn dây khác nữa, và lúc nào cũng hoạt động hiệu quả như vậy không?
Đây là công việc của Virata
và đây là công việc của tâm trí đã được khai sáng này.
Vì vậy, các con không cần phải lo lắng về phần thô.
Các con muốn một ashram, các con sẽ có nó.
Bất cứ điều gì thô thiển, trần tục, sẽ được giải quyết.
Nhưng, ở giai đoạn này, các con phải nhớ
rằng các con chỉ cần đặt sự chú tâm của mình vào đó trong một phút.
Chỉ cần một sự chú tâm – điều mà chúng ta gọi là bandhan – và nó sẽ có tác dụng.
Nhưng điều chính yếu mà một người phải nhớ [là]
rằng chúng ta là các Yogi, chúng ta là những linh hồn đã được khai ngộ.
Chúng ta là những người được ban phước đặc biệt với những sức mạnh đặc biệt.
Và có những cách rất đơn giản để chúng ta có thể kiểm soát
tất cả những điều trần tục này.
Và toàn bộ sự việc sẽ diễn ra đẹp đẽ đến mức các con sẽ phải ngạc nhiên!
Đó là điều mà một người phải nhận ra: sức mạnh của Sahastrara của các con.
Ta đã nói với các con rằng mười sáu sức mạnh đã có sẵn ở đó.
Vì vậy, mười sáu sức mạnh đã có ở đó, là mười hai của trái tim
và bốn của Shri Ganesha, đã có sẵn trong não của các con.
Và đó là cách các con là một người sống tình cảm
và các con có những mối quan hệ tình cảm và cả những mối quan hệ
với những người khác trong sự ngây thơ cũng như mối quan hệ hôn nhân.
Tất cả những điều này đã được tích hợp sẵn bên trong các con.
Nhưng vì những ý tưởng ngu ngốc này, tất cả những cảm xúc tự nhiên này đã bị kìm nén,
rằng không ai là chị em, không ai là con cái, không ai là anh em,
và tất cả những ý tưởng ngu ngốc này đã kết thúc những cảm xúc đẹp đẽ đó
của hoa, của hương thơm – bị phá hủy hoàn toàn.
Những nỗi sợ hãi sai lầm, những ý tưởng sai lầm và những điều cấm đoán sai lầm,
tất cả đã hủy hoại phần đó của bộ não.
‘Gauche’, đúng vậy.
Và bên phải bắt đầu hoạt động.
Chỉ có bên phải hoạt động.
Khi đó bên trái không tồn tại,
tất cả các giá trị của bên trái không tồn tại.
Chỉ có bên phải và sự kết nối với bên phải,
với những việc chúng ta làm bằng bên phải."
Thêm vào đó, rất nhiều thứ đã đến như cuộc cách mạng công nghiệp
và chiến tranh và tất cả những thứ đó, vì vậy kênh phải đã trở thành phần chiếm ưu thế
và bản ngã này đã phát triển.
Bản ngã khiến các con cảm thấy mình rất quan trọng và các con chỉ -
tình yêu không là gì khác ngoài vị kỷ.
Thêm vào đó, khi tiền bạc trở nên quan trọng,
thì nó giống như một người đã say rượu, lại còn bị bọ cạp cắn.
Tình hình rất tồi tệ.
Tất cả các cách thức và phương pháp, các hoán vị và tổ hợp,
để leo thang tình hình này, leo thang bản ngã này đã được tạo ra bởi chính bản ngã đó.
Đây là điều nguy hiểm nhất mà chúng ta có ở phương Tây.
Đối với họ, ngay cả tình yêu dành cho vợ
(Nói riêng: “Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều. Không sao đâu.”)
cũng là một thứ được định giá bằng tiền.
Mọi thứ đều là kinh doanh,
dù là nhà thờ, dù là mafia,
dù là chính trị,
mọi thứ đều là tiền.
Tiền bạc trở thành quyền lực.
Vậy thì, nếu tiền là tất cả, tại sao phải quan tâm đến sự trong sạch?
Tại sao phải quan tâm đến sự ngây thơ?
Tại sao phải quan tâm đến nghệ thuật?
Bất cứ thứ gì bán được đều là nghệ thuật.
Bất cứ thứ gì kiếm ra tiền đều là một mối quan hệ.
Vì vậy, toàn bộ sự khô khan ở bên trái
lại tạo ra một vấn đề cho những thái cực của kênh trái bị hút vào.
Vì vậy, Tiềm thức Tập thể đã bị hút vào tiềm thức của các con
và sau đó vào ý thức của các con.
Và các con có thể nói rằng bản ngã đã đạt đến một điểm như vậy trong não của các con
đến nỗi nó bắt đầu đi vào siêu ngã,
và một nhân cách rất lộn xộn đã được tạo ra.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều:
các con đang trên đà tiến triển của mình,
các con đang trên đà nhận được tất cả sức mạnh của mình,
và các con đang trên đà tiến vào Vương quốc của Thượng đế,
nhưng các con phải giải quyết kênh trái của mình
với sự hiểu biết về sự thuần khiết,
các mối quan hệ trong sáng,
và kênh phải bằng cách đối mặt với nó,
việc đối mặt với bản ngã giả tạo của các con.
Khi các con không muốn làm điều gì đó, hãy tự hỏi, “Tại sao mình không làm điều đó?”
Và khi kênh trái bị hút vào, một sự uể oải, một sự trì trệ sẽ xuất hiện.
Toàn bộ kênh phải bị thấm đẫm hoàn toàn hoặc bị áp đảo hoàn toàn
bởi các thực thể mạnh mẽ của kênh trái.
Mọi người lúc nào cũng cảm thấy rất mệt mỏi
và họ luôn muốn uống rượu hoặc dùng ma túy để đi sang kênh trái
và sự trì trệ xuất hiện.
Đó là lý do tại sao có vấn đề.
Nhưng về mặt tập thể, nếu chúng ta hiểu đây là vấn đề,
tất cả chúng ta có thể cùng nhau giải quyết nó.
Không coi thường bất cứ ai,
không sửa chữa bất cứ ai,
mà hãy sửa chữa chính mình
và không sửa chữa các leader của các con.
Sẽ thành công thôi, Ta chắc chắn sẽ thành công.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời,
và Ta nhớ nước Pháp này,
sự trì trệ như tảng đá Gibraltar.
Ta đã không biết làm cách nào để lay chuyển bộ não của họ;
bộ não được làm bằng nhựa –
phải làm gì với chúng?
Các con có tin được không, trong năm đầu tiên Ta đã đến ba lần!
Ta đã liên tục đến Pháp và ngay cả người Anh cũng nói,
“Mẹ ơi, tại sao Mẹ đến Pháp thường xuyên vậy?”
Bây giờ, ngay cả người Anh cũng có thể so sánh được!
Lẽ ra Ta cũng nên năng nổ như vậy với họ,
và Ta đã làm vậy.
Đó là một công việc đòi hỏi sự kiên nhẫn và tình yêu thương vô cùng,
của sự thấu hiểu rằng họ là những trường hợp xứng đáng
bị lạc trong hoang mạc của bản ngã.
Nhưng họ chính là những người sẽ cứu châu Âu,
nước Anh và nước Mỹ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.